- 目标需求
    -Visual Studio Code是一个轻量级但功能强大的源代码编辑器，可在您的桌面上运行，并且可用于Windows，macOS和Linux。它具有对JavaScript，TypeScript和Node.js的内置支持，并具有丰富的其他语言（例如C ++，C＃，Java，Python，PHP，Go）和运行时（例如.NET和Unity）扩展的生态系统。

- 业务需求
    -智能代码补全
    -简化的调试
    -快速，强大的编辑
    -代码导航和重构
    -产品内源代码控制
    -支持开源拓展插件
    -键盘快捷键
    -用于Windows，macOS和Linux

- 功能需求
    -IntelliSense
    -终端工具
    -整理，多光标编辑，参数提示
    -使用peek快速浏览源代码，并导航到definition
    -编辑器内部的SCM支持，包括丰富的Git集成
    -键盘快捷方式
    -更改VS Code的键盘快捷键以匹配另一个编辑器
    -修改默认键盘快捷键
    -自动更新
    -收集使用情况数据和崩溃报告信息
    -VS Code 扩展，扩展集成到VS Code的UI，命令和任务运行系统中，通过VS Code的共享界面可以轻松使用不同的技术
    -Windows作为Linux开发人员机器
    -自定义标题栏
    -触控栏支持（macOS）
    -使用WSL
    -自带入门手册
    -根据当前上下文访问所有可用命令
    -命令行界面
    -更改语言模式
    -改变你的主题
    -调整设置
    -添加JSON验证
    -Zen模式

        Zen Mode通过隐藏除编辑器之外的所有UI（没有活动栏，状态栏，侧边栏和面板），全屏显示并居中放置编辑器布局，使您可以专注于代码。
    -自动保存
    -集成终端
    -并排编辑
    -移至资源管理器窗口
    -创建或打开文件
    -导航历史
    -为未正确检测到的文件创建语言关联
    -防止覆盖在编辑器之外进行的更改
    -列（框）选择
    -多光标选择
    -快速滚动
    -上下复制行
    -上下移动线
    -缩小/扩展选择
    -转到文件中的符号
    -转到工作区中的符号
    -导航到特定行
    -修剪尾随空格
    -代码格式化

        格式化整个活动文件、格式化所选文本
    -代码折叠
    -导航到文件的开头和结尾
    -并排Markdown编辑和预览
    -速查参考
    -搜索和修改
    -任务执行器
    -便携式模式

        VS Code具有可移植模式，可让您将设置和数据保存在与安装相同的位置，例如在USB驱动器上。
    -小地图

        Minimap（代码大纲）为您提供了源代码的高级概述，这对于快速导航和理解代码很有用。文件的小地图显示在编辑器的右侧。您可以单击或拖动阴影区域以快速跳至文件的不同部分。
    -缩进指南

        VS Code可让您控制文本的缩进以及是否要使用空格或制表位。
        VS Code分析您打开的文件并确定文档中使用的缩进。自动检测到的缩进将覆盖您的默认缩进设置。
    -面包屑

        编辑器在其内容上方有一个导航栏，称为“ 面包屑”。它显示当前位置，并允许您在文件夹，文件和符号之间快速导航。
        面包屑始终显示文件路径，如果当前文件类型支持符号的语言，则符号路径直至光标位置。您可以使用“ 视图” >“ 显示面包屑”切换命令禁用面包屑。
    -隐藏菜单栏（Windows，Linux）
    -预览模式
    -网格编辑器布局

        默认情况下，编辑器组以垂直列布局（例如，当您拆分一个编辑器以将其打开到侧面时）。您可以轻松按自己喜欢的任何布局在垂直和水平方向上排列编辑器组
    -热出口

        默认情况下，VS Code会记住未保存的文件更改
    -查找和替换

        除了查找和替换为纯文本之外，“查找小部件”还具有三个高级搜索选项：相符、匹配整个单词、正则表达式
    -多重文件编码支持
    -快速文件导航
    -多根工作区

        您可以在具有多根工作区的Visual Studio Code中使用多个项目文件夹
    -代码片段模板
    -Emmet支持
    -辅助功能

        缩放、高对比度主题、键盘导航、标签导航

- 性能需求
    -轻量级
    -快速启动和运行

- 约束与限制
    -使用C++开发
    -用于Windows，macOS和Linux
    -各个平台都有对应安装文件
    -在大多数可用的硬件和平台版本上运行
    -Visual Studio Code下载文件<100 MB，磁盘占用空间为200 MB。
    -最低硬件要求：
        -1.6 GHz或更快的处理器
        -1 GB的RAM
    -需要.NET Framework 4.5.2（Windows）
    -GLIBCXX版本3.4.15或更高版本 以及 GLIBC 2.15版或更高版本 （Linux）
    -更新频率约每月一次
    -Visual Studio Code建立在Electron之上，并受益于Chromium的所有网络堆栈功能
